Kaç adet host var?
Kaç adet ağ cihazı var?
Kaç tane SNMP cihazı var?
Kaç tane Agent ile izlenen host var?
Kaç host şu anda erişilebilir?
Kaç host erişilemez durumda?
Tüm hostların listesini göster.
Ağ cihazlarının listesini ver.
Şu anda up olan hostların isimleri neler?
Down olan ağ cihazlarını listele.

En uzun süredir açık olan host hangisi?
Hostların ortalama uptime süresi nedir?
Linux işletim sistemine sahip kaç host var?
Windows olan hostların isimleri neler?
Ağ cihazlarından SNMP ile izlenenlerin isimlerini söyle.


Kaç network cihazı var?
Kaç ağ cihazı var?
Network cihazı sayısı kaç?


CPU ve bellek kullanımları genel olarak nasıl?
Tüm hostların ortalama CPU kullanımı nedir?
En yüksek CPU kullanımına sahip host hangisi?
En düşük CPU kullanımına sahip host hangisi?
En düşük CPU kullanımına sahip host kim?
Şu anda CPU kullanımı normal olan hostlar hangileri?
CPU kullanımı %20’in üzerinde olan hostlar hangileridir.
MEM kullanımı %20’in üzerinde olan hostlar hangileridir.
Tüm hostların ortalama bellek (MEM) kullanımı kaç?
CPU kullanımına göre en yüksek değerlere sahip hostları listeler misin?



kontrole devam edeceğim aşağıdakileri

Bellek kullanımına göre en yüksek değerlere sahip hostlar neler?
En yüksek bellek kullanımına sahip host hangisi?
En düşük bellek kullanımına sahip host kim?
Şu anda bellek kullanımı normal olan hostlar hangileri?
Bellek kullanımı %70’in üzerinde olan hostları listeler misin?


Tüm hostların CPU ve bellek kullanımları arasında ortalama değer nedir?






